briefing - projeto final 

A página principal terá uma logo e um menu. 
No menu terá 4 páginas (Início, Sobre nós, Nossos Serviços, Endereço e Contato)
Uma imagem de fundo sobre o tema de serralheria
Uma breve descrição que atendemos Itapetininga 
um botão para solicitar orçamento no WhatsApp
Mais abaixo terá uma descrição sobre os serviços que oferecemos 
e a qualidade dos serviços e algumas imagens de serviços realizados

O conteúdo pode ser carregado dinamicamente 
à medida que o usuário navega pela página inicial. 
No rodapé terá as redes sociais as formas de contato e o mesmo menu superior para
facilitar a navegação do usuário. 

 
